Então, vamos fazer outro conjunto de dados.
Neste caso, você escolherá três centros do cluster e,
depois, convenientemente, vamos desenhar três clusters no diagrama.
Obviamente, para três centros dos clusters, você irá querer um cluster aqui, outro aqui e
outro aqui.
Então, esta é minha pergunta: é possível que todos esses pontos
de dados aqui sejam representados por um cluster e
esses aqui por dois clusters separados.
Tendo como base o que sabe sobre k-means, você acha que pode acontecer
de todos esses pontos aqui sejam incluídos em um cluster e esses
sejam divididos em dois clusters, no que é chamado de mínimo local para agrupamento.